Наиболее популярными опциями зоотех плана являются

1. Принять окрол
2. Выдворение
3. Подсчет крольчат
4. Установка гнездовья
5. Предокрольный осмотр




1. окрол принимается примерно на 30ый день, у крольчихи помещенной в миниферму типа Юрта(А), 
но окрол может происходить и раньше и позже. Бывет окрол и на 27 день. 
Результатом может быть прохолост или количеством принятых крольчат.

2. Выдворение - когда юз минифермы типа ЮРТА(а) убирают гнездовье, которое ставится там для окрола крольчихи
и совместного проживания с крольчатами около 30 дней. Выдворение происходит зимой на 30-31 день, летом на 15-16.
Результатом может быть заметка о удалении гнездовья.

3.Количество крольчат после окрола может измениться. Ведь мать может затоптать пару, пара могут просто умереть, 
ну и мало что бывает. Производится на 3,6,13 день. Результатом может быть количество крольчат в гнездовье

4.Установка гнездовья происходит после того как из ЮРТЫ(а) переселяют крольчиху с молодняком в Юрту(Б).После чего она чистится
и приготавливается для нового окрола.Результатом может быть наличие пометки о установке гнездовья в пустуюшую Юрту(а). 

5. --тут я че-то не разузнал--